자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
블로그 : http://hanumul80.tistory.com/
나카무라 미우
X
MUTEKI
나카무라 미우
Fade In
TEK-092
Chapter1
[지금 바로 시작입니다만, 자기소개 부탁합니다.]
이렇게 카메라 앞에 서는건 무척 오랜만이어서,
무슨 이야기를 해야될지 잘 모르겠지만,
여러분...안녕하세요?
...라고 하면 되는건가?
새삼스럽지만 나카무라 미우입니다.
이번에 무테키에서 출연하게 되었습니다.
이쪽 세계는 모르는것 투성이어서
무척 긴장하고 있지만,
열심히 힘내겠습니다
잘 부탁 드립니다.
[이 다음에, 무엇을 할지 알고 계신가요?]
네... 그렇네요...
대충?..
대충 예상은 됩니다...
[구체적으로 무엇 일까요?]
'조금 야한걸...하는건가?'
같은..
[MUTEKI 라는 메이커는 어떤 이미지인가요?]
그렇네요...
연예인들이 이런...야한것을 하는 것? 같은...
이 사람이 이런걸 하는구나...하는 느낌이었는데
제가 나올줄은...생각도 못했어요
[지금부터의 패기를 보여주세요]
나카무라 미우는 지금부터 무테키에 출연합니다.
괜찮나요?
[그럼 바로, 시작하도록 하겠습니다]
[왜그러세요?]
어떻게 해야할지...
조금 부끄러워서
[뭔가 다가왔네요]
네..그렇네요...
조금..
이런 근거리에서...이렇게 밝은곳에서...
보게되는건...자주 있는건 아니니까..
[안보고 계시네요]
역시 조금...
부끄러워요...
봐도 되는 건지도 조금...
[모처럼 만이니까 제대로 봐 주세요]
에?...어떡하면 되는거에요?
[어떻게 하면 좋을것 같아요?]
만져...주면...좋은거 겠죠?
[대담하게 말해 주시네요]
그런건가?...하고 생각했어요
[눈앞에 있는 물건은 어떻게 되어있나요?]
그...
아까보다 커져있어요
[그리고 이걸 뭐라고 부르나요?]
말해야 하는거에요?
'자지'
아...부끄러워
[이런 상태를 뭐라고 부르는지도 알고계세요?]
전부...말하지 않으면 안되는거구나
안되는 건가봐요?
[부탁 드립니다]
발기되어 있어요
[뭐가 발기되어 있는지 자세하게 알려주세요]
'자지가 발기되어 있어요'
[부끄러워요?]
부끄럽습니다...
[아까 뭐를 해야 된다고 말하셨었죠?]
만져주는게...좋겠죠?
[그러면 잡아 주세요]
이런 느낌으로 하면 되나요?
[평상시에 어떻게 하시는데요?]
평...평상시 ...
이런...이런..느낌으로?
조금 긴장되서...잘 안되네요
[거리낌없이 해 주십시오]
[손잡는 모양이 변했어요]
그렇나요?
[진심을 보여 주세요]
진심...
[어떻게 되어있어요?]
엄청...엄청 단단해요
[알도 같이 만지면 기분이 좋데요]
알이요?
이렇게?...이런느낌?
이런 느낌?
[굴리는 느낌으로]
굴리는 느낌..? 굴리는 것처럼요?
아 기분 좋아요
[이대로 싸게 할까요?]
어떻게 하면...
..좋겠어요?
조금 쌔게...거칠게...빠르게 해주세요
네
아 쌀것같아요
[뭔가 나왔네요]
나왔어요
[이게 뭔지 아세요?]
정액?
[따뜻해요?]
엄청...
...따뜻해요
[어떤 냄세가 나요?]
모르겠어요
모르겠지만...엄청 뜨거워요
[남자의 냄세가 나지 않나요?]
그런...그런건가?
[싫어하지 않는것 같네요]
그래요?...에?...
잘 모르겠어요
모두들 이러지 않나요?
저만 이런건가요?
[이걸로 제 1 관문은 돌파 했습니다]
돌파?
해냈다!
[그럼 다음 스테이지로 가시죠]
네
[그럼 지금부터 본격적인 촬영을 시작하겠습니다]
[남자배우는 어떤 이미지 인가요?]
음~ 뭔가..
근육이 엄청난...우락부락한?
이미지 일까요..
[어떨까요?]
긴장되요
[부끄러우면 얼굴을 손으로 가려도 되요]
깜짝이야..
처음뵙겠습니다.
처음...뵙겠습니다.
이미지 맞아요?
/ 네 근육이 엄청난..
이런 이미지 였어요?
몸에 힘들어가있네요
괜찮아요?
릴렉스좀 할까요
조금 힘을 풀어봐요
긴장 안해도 되요
기분 좋게 될꺼니까
리액션이 좋네요
괜찮아요 괜찮아
몸에 특별히 느끼는곳 있어요?
여러가지 기억해내 봐요
여기 만지면 기분 좋았었지~ 하는
지금 너무 긴장되서...
전혀 생각이 안나요
키스 좋아해요?
음....
좋아해요
우선 키스부터 해볼까요? 그럴까요?
/ (끄덕끄덕)
응?
얼굴이 작네요
이쪽 봐요
입도 작네
인형같아
부끄러워요
힘이 엄청 들어가있네요
잠깐 입술좀 맞춰볼까요
눈을 들어봐요
그래그래그래
혀를 더 내밀어 봐요
좀더 내밀어봐
혀 빨아볼래?
입 벌려봐
보통 사람 절반밖에 안되는것 같아
그정도로 작아
지금부터 뭐한다고 했지?
카메라 앞에서
네글자로 말해볼래?
팬티 보여 지금
모두들 시선이 여기에 집중해있어
그럼 스스로 벗어볼래?
잠깐 서봐
카메라 앞에서
스커트를 스스로 이렇게 들어볼래?
가볍게 다리 벌리고
그래그래
속옷을 보여줘
그대로 있어
귀 빨테니까 신경쓰지마
빠는 소리 들렸어?
이쪽도 빨아줄게
어떤것을 하게 될까?
이거 벗어버리자
벗어버릴까?
속옷정도는 보여줘도 되잖아
몸좀 보여줄래
훌륭하구나!
대단해
손을 내리고 제대로 보여줘
예뻐
천천히 뒷모습 보여줄래?
돌아봐봐
아 엉덩이 좋네
앞에 손 짚어볼래?
그래 그래 그래 그래
오른발 걸쳐볼래?
조금 가까이 갈꺼야
자기 몸 맘에 들어?
훌륭해
왼쪽으로 뒤돌아볼래?
굉장해
아 깊숙한거 발견했다
이거 너무 벌렸나
그럼 다시 일어나서 앞으로 볼래?
가슴 만져지는거 오랜만이야?
점점 기억나기 시작했어?
안에도 만질꺼야
어? 왜그래?
이거 아직 보여주면 안돼?
응..부끄러워
이렇게 밝은곳에선 젖꼭지 보여주지 않지 보통?
속옷 벗어버리자
버튼 풀었어
손 놔봐
에? 아직 숨기고 있어?
응..부끄러워
보여주자...
이쁘니까
모두들 보고싶데
괜찮아 괜찮아
왜그래?
젖꼭지 만지면 어때?
기분좋아
이거 기분좋아?
/ 응
그럼 계속 할게 / 응
손가락으로 이렇게 당하는거랑
혀로 빨리는거 중에 뭐가 더 좋아?
한번 확인해볼까?
기억하고 있지 감각?
빨아볼게 그러면
어느게 좋아
다시 한번 해볼까?
잠깐 앉아볼래
그래그래그래
어느게 좋아?
빨리는..빨리는쪽이..
/ 빨리는쪽?
그럼 다시 빨아줄게
이쪽 와봐
빨리는게 좋구나
아직도 부끄럽구나
꽤 시간 지났는데도
그럼 팬티 벗으면 어떻게 될까
이 다음에 팬티도 벗을껀데 괜찮아?
다리 잡아봐
그래그래 밑에서 다리를 잡고
가볍게 벌려볼게
그래그래그래그래
좀더 벌려볼게
아직 부끄럽구나
그렇구나
그럼 벗기기전에 등을 좀 봐볼까
잠깐 엉덩이 볼게
엉덩이 엄청 이뻤어서
엉덩이가 보고싶네
훌륭하다
가볍게 벌리고 앞으로 숙여봐
안을 괴롭히는게 좋아?
아니면 밖에서 빨리는게 좋아?
잠깐 기억해내서 대답해줘
지금 이렇게 하면 기분좋아?
기분 좋아지기 시작했어?
팬티 벗을까?
조금 더 입어볼까
팬티를 좀 봐볼까
가까이 간다
보여
괜찮아?
직접 벗어보자
왜그래
/ 부끄러워...
부끄러워서?
그럼 좀 도와줄게
그리고...다리를 벌릴게
이거 전혀 털이 없네
이거 보기 편해서 좋네
손으로 벌려봐
엄청 잘보이잖아
손가락으로 잡고
벌려볼래
그래그래그래
무슨 생각해?
(부끄러워)
소리 너무 작아서 안들렸어
뭐라구 뭐라구?
뭐라구?
무슨 생각해?
좀더 벌려봐 좀더
끝까지 보여줘
더 벌릴게
거기서 클리토리스 보이지?
한번 봐볼래?
클리토리스 어디야?
손가락으로 집어봐
평소에 스스로 만지거나 해?
안해?
/ 조금... / 조금?
오늘은 내가 만져줄게
가능한 몸에 힘을 빼봐
엄청 힘들어가있네
괜찮아 괜찮아
아픈건 안할꺼니까
카메라 봐줄래?
그래그래
간다
주변부터 핣아볼까
오 조금 젖기 시작하네
방금 클리토리스 빨았어
왜그래 소리 안낼려고 참고 있는거야?
기분좋아 이거?
/ 응 기분좋아
손가락으로 해볼까
다리 힘빼
그래그래
안쪽을 만질게
뭔가 구멍이 작네
아 작아
손가락 들어갔는데 느껴져?
/ 응
점점 움직일꺼야
확인해볼래?
손가락 만져봐봐
들어간거 알겠지?
기분좋게 만져줄게
위쪽을 만지면 어떨까
이쪽
이쪽은 어때
이거 기분좋아?
/ 기분좋아..
그럼 동시에 빨아볼게
기분좋네 손가락만으로 가게 해볼까
다리 잡아봐
꽤나 젖었구나
아 작아..작구나
손가락 들어간거 보여?
지금 몇개 들어갔어?
잠깐 손가락이 바뀌었는데
몇개 들어갔어?
보고 확인해봐
소리 들려?
왜그래?
기분좋지?
두개 넣고 계속빨게
왜그래?
엄청 몸에 힘들어갔네
만져봐봐 아까처럼
진짜 두개 들어갔는지
알겠지? 두개?
들어가 있어 지금
손가락으로 만져져서 어떻게 됐어요?
만져봐봐
/ 미끌미끌해졌어...
손가락 만져봐
어떻게 됐어?
만져보니까 어떻게 되어있어?
부끄러워?
나한테 해줘 이제
손 내려서..
나한테 해줄래?
해주는법 알아?
젖꼭지 빨던지, 만지거나 해봐
지금 만지는곳 어떻게 되기 시작했어?
이렇게 만지니까 어떻게 되기 시작했어?
단단해졌어
더욱 더욱 단단해 질꺼니까
확인해볼래 더 커질꺼야
만져봐
지금은 반정도?
보여줄게
더 단단해 질꺼야
봐봐
페라치오 하는거 사람들이 본적 있어?
/ 아니..
지금 몇명있어? 주변에 한번 세어봐
지금 몇명있어?
/ 엄청 있어...
엄청 많지?
제대로 보여줄까?
엄청 기분좋아
이거 잘하구나
계속 해줘
기분좋아서 엄청 단단해졌어
봐봐
보지 빠니까 자지가 넣고싶어
준비되면 알려줘
이제 자지 넣어도 돼?
아니면 계속 빨고 만져줘
어떡할래?
넣을까?
그럼 넣어볼까
다리 벌려볼래
좀더
먼저 비빌게
이렇게 비비는거야
넣어볼까?
충분히 젖었으니까 넣어도 될꺼야
천천히 귀두 들어갈게
들어갔어?
전부 깊숙하게 넣어볼까?
어때?
넣으니까 어때?
점점 빠르게 해볼까?
허리 움직이는거 연습해볼까
간단해 앞으로 갔다가 뒤로 가면 돼
반복하면 엄청 기분이 좋아질꺼야
기분좋아~~~~
자세 바꿔서 계속 해볼까?
다리 벌려봐
아....
나 얼굴보고 싶은데
뒤 보면서 허리 움직이는거 돼?
그럼 우선 자세를 바꿔볼까
자지 잡고 넣어봐
움직여볼래 왜그래
움직여봐 움직일줄 몰라?
그럼 다리를 들고
손은 다리에 올리고 가볍게 뛰어봐
여러가지 많이 했죠?
야하네
기분좋게 해요
귀도 느껴요?
/ 응...기분좋아
여러곳 빨아도 돼?
/ 응..
너의 몸 보여줘
뭐야 이 야한 속옷은,..
다 비치잖아
왜그래?
/ 기분좋아
벗겨줘
제대로 봐줘
흥분돼?
여긴어때
/ 기분좋아
젖어있어
안쪽도 느끼죠?
좀더 해줘?
이쪽 다리 들어볼래?
밑으로 이쪽 보여?
기분좋아?
/ 기분좋아...
이쪽와봐
더욱 더 기분좋게 해줄게
더 쌔게 하면 어떻게 될까?
만지고싶지?
오른손으로 자지 만져줘
(넣어도돼?)
그럼 손 앞으로 집어봐
원해?
/ 응...
조금 얼굴 보여줘
이건어때?
들어가는거 잘 봐줘
보여?
끝까지 들어갔어 자지
END